으 으
[음악]
안녕하세요 응 성담 중입니다 오늘은
회피 이라는 것에 대해서 전 말씀드릴까 합니다
신경증적 인 사람들은
진실에 측면 하는 것을 피해액이 피하기 위해서 거의 모든 것을 다 하려고
합니다
마음의 해결되지 않은 중대가 문 중대 문제 있는 사람은
진실에 직면하는 것을 피하기 위해서라면 스 때로는 사립 자살까지 포함해서
모든 것을 다 합니다
사람의 마음이라 참 이상한 것입니다
진실의 측면 회만 구원을 받을 수 있음에도 불구하고
진실에 직면하는 것을 피하기 위해서라면 어떤 희생도 감사 하려고 한다는
것이죠
사태가 생각할수록 단어 1 회 결이 필요한데
하지만 사람들은 그 앞 반대로 향합니다 그런데 유독 이런 성향이 강한
사람들이 있습니다
회피성 성격 장애자 라고 하는 사람들입니다
현실을 부탁 되고 싫어하는 사람들은 실패나 상처받는 것을 극도로 두려
합니다
자신이 없기 때문에 실패 1권 7패 할 바엔 차례 첨부 타지 않는 편이
낫다 라고 생각하는 것이죠 그래서 실패를 너무나 두려운 나머지 쉬 도
조차 하지 않습니다
실패하면 재기할 수 없다는 두려움 때문에 모험 정신이 결여되어 서 집
밖으로 닿을 생각조차 하지 않습니다
이런 성향은 대인관계 수 나타납니다
대인관계에서 상처 받느니 차라리 혼자 있는게 낫다고 생각해서 스스로
친구를 찾지 않습니다
정성을 들였다 가 상처받는 것을 두려워하기 때문에 사귀어도 소원 에서
관계가 진전되지 못합니다
사람과 만나고 싶은데 자신이 없거나 사람들이 자기를 좋아하지 않을 꺼란
생각에 사로잡혀서 개피 사기질 못합니다
호의를 갖고 자기 에게 접근해 오는 사람들에게는 쌀쌀맞게 거부합니다
언행에 자신감이 없고 남들이 놀 눈살 찌푸릴 행동을 일부러 하기도 합니다
이들은 창 pb 난다거나 실패한 일이 틀어 뭐가 되었어
자신이 앞장서 10 입장 되도 뒤로 물러 쓰고 심지어 중책을 피하려고만
합니다
현재의 고통이 과거 에서 유래되어 순을 아는 것만으로는 충분치 않습니다
마음속에서 어떤 일이 일어나고 있기에 지금 같은 행동을 반복하게 되는 지
자세히 알 필요가 있고 그리고 그것으로 법도 자유로워지기 위해서 애를
써야 됩니다
과거 고통스러웠다 고 현재까지 고통스러워 해야 할 이유는 없습니다
과거 힘들었다면 지금 행복해질 권리가 있다는 것을 마음에 세우고
움직여야지 새로운 인생 길의 열립니다
시인 송 봉 연임이 전해드리는
끼리끼리 라는 시를 보내드리겠습니다
아파서 선 이들과 함께 있고 싶지 않고 가난해서 부유한 이들과 어울리지
못해요
외로워서 군중 속에 더 외롭고 실 퍼서 축제 서 터 싶어요
외로운 이들과 함께 쓰며 어렵지 않고 아픈 과 함께 쓰니 위로 받아요
젊은이들은 절 미 들끼리 노인은 눈길이
말이 통해서 즐기며 나눠 여 처지를 살펴 주는 마음이 아름다워요
그래서 내 친구는 3 마을로 갔나 봐요 난 오크 곳으로 갈까 보여
거기에는 나같은 사람들이 보여서 한대요
예 참 이쁜 시죠
자 여러분들께 건가 하루 되시라고 강복 드립니다
전화 하느님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서
길이 멍게 쏘서 아멘
0 성남 충 것입니다